# 设计思维技巧和练习总结

此处总结的设计思维技巧和练习涵盖在本书的一个或多个小时内。 每种技巧和练习在这里按字母顺序排列（并在附录 C 中进一步按小时排列）。

2×2 矩阵思维 这种技术用于帮助人们和团队评估跨越两个维度和四个象限的多个选项。 以这种方式考虑选项有助于我们发现最佳选择或理想的前进道路。

A/B 测试 这种技术用于将一种备选方案与另一种备选方案进行比较，这比试图解释为什么任何一种备选方案可能无法满足一个人的需求更容易或更有用。

积极倾听 在这种技巧中，我们出现，在场，像我们错了一样倾听，然后学习。 可以说，没有比倾听他们的经历、故事以及不请自来的挑战和痛苦更好的学习和同情的方法了。

相邻空间思考 当我们改变目标并考虑下一步可能发生的事情时，考虑我们如何逐步进入"空白空间"或概念上的相邻空间，围绕我们当前的流程、方法、工具等，其想法是 这种变化更容易被采用或消费，因为它与目前的情况相似。 换句话说，利用我们今天所知道的，包括我们目前的优势和能力，进入（或学习或采用）一个新的相邻空间。 这些空间可能与技术相关，或者反映新的业务或应用程序功能，或者需要掌握的新领域、需要主导的新市场、需要更好地理解的新流程等等。

亲和聚类 在LUMA研究所推广的这项练习中，我们将数据组织成主题、逻辑组或选项集群，以帮助做出更明智的选择并确定下一步的最佳步骤。 将亲和聚类与 ```RTB``` 和其他优先级排序或分组练习结合使用，以自然地减少围绕复杂情况的一些不确定性或模糊性。

敏捷实践 这些是通常用于以迭代和协作方式操作的方法、过程、技术和其他实践。 它们包括远远超出本书范围的实践和仪式，但仍然经常反映设计思维的心态、实践、技术和练习。 考虑以敏捷方式工作意味着如何与他人密切合作，为最终用户提供渐进和增量价值。

使人与价值保持一致价值的实现取决于项目或计划团队成员，他们理解、尊重并为交付价值和其他预期结果负责。 实现价值并因此取得成功需要个人与他们期望并负责交付的结果之间的这种一致性。

使战略与时间范围保持一致 我们需要考虑今天、短期、中期和长期，认识到我们的长期愿景必须优先实现（这反过来意味着我们的短期愿景 需要将新的与当前的结合起来）。 热门研究表明，中期时间跨度可能是最重要的，因为它经常被忽视，但却是实现长期目标不可或缺的一部分。

反脆弱验证 植根于心理学和医学，最近由纳西姆·塔勒布 (```Nassim Taleb```) 推广，这个生活窍门是关于认识我们自己的压力和挣扎，以及我们如何从中变得更强大。 不仅仅是生存或应对，而是实际上变得更强大，或者与脆弱相反。 AntiFragile Validation 旨在确认我们正在将生活中的艰难事物转化为工具和经验，以获得新的力量和增强的适应和克服能力。

避免阿比林悖论 通过这种技巧，我们可以在做出耗费团队时间和进步的决策之前了解人们的真实需求。 当我们面临可能不必要的旅程时，请考虑如何以谨慎或匿名的方式对群体进行民意调查，以验证他们的真实需求。

向后移植到过去在这项技术中，我们考虑如何将当前的创新"向后移植"到当前的流程或企业或组织中，以赋予它们新的生命。 通过以更低的成本和风险提供更快的价值实现时间的方式构建已经构建的内容，从而更快地走向未来。

向后发明 这种技术涉及剥离功能以简化设计、原型或 ```MVP```（通常反映我们的用户不想要、觉得烦人或根本不需要的功能）。

平衡本质和偶然 关于想法、设计、界面或可交付成果的复杂性，重要的是要了解可以消除的复杂性和必要的复杂性，以免想法、设计、界面、原型、```MVP``` ，或其他可交付成果或结果失去其价值。 也就是说，我们必须找到一条模糊的细线，将必要的（必需的）与偶然的（可选的或根本不需要的）分开。

偏见识别和验证这是了解组织或团队中存在的偏见的过程。

大局理解 这种技术需要研究和理解许多环境维度，这些维度从广泛的追求开始，然后越来越深入，以更好地理解宏观经济环境和行业、行业和环境中的公司或实体，最后是组织或业务 公司或实体内的单位。

广告牌设计思维 由 ```Sean McGuire``` 创建，这种用于组织内容、吸引利益相关者、推动讨论和举办设计思维研讨会的技术基于广告牌的视觉类比。

黑匣子照明 当我们面对一个未知进程或状态的"黑匣子"，并且我们对黑匣子内取得的进展失去信心时，我们需要向黑匣子"照亮"以免人们开始制造 起来的东西。

船和锚 在这种反向头脑风暴的视觉方法中，头脑风暴参与者将问题或锚点分配给一种情况或船，目的是确定在船驶向目的地时会减慢船速的因素。 该练习可以扩展到包括水中的鲨鱼和岩石、地平线上的风暴和飓风等。 在最初的练习之后，"翻转"逻辑以考虑如何消除或最小化锚点或将它们转化为速度推动因素。

头脑风暴 在我们最原始的构思技巧中，我们与他人一起搭建舞台并构建要考虑的问题或议题，让团队做好"拥抱好奇心"的准备，通过创造性热身等技巧促进头脑风暴过程 或思考的护栏，个人头脑风暴的升级，收集反馈，并分享由此产生的想法。

逆向头脑风暴 我们不是试图正面回答问题或思考问题，而是颠倒问题或问题，让团队考虑什么会使事情变得更糟。 之后，"翻转"团队的答案以通过回答原始问题/问题来思考（类似于用户分配问题或"锚点"到一种情况或"船"的船和锚练习）。

好友系统配对 在此实践中，新团队成员与资深团队成员配对一段时间（例如新团队成员参与计划或项目的第一个月），以帮助回答入职问题、提供背景数据、 并让新团队成员有机会轻松适应他们的新角色、团队的工作氛围和组织的整体文化。 虽然是团队内部的，但 Buddy System 与用户 Shadowing 有相似之处。

为考虑和融合而构建 这种技术涉及以任何顺序并在需要时递归地参与自由形式的绘图、概述、构建、组织、考虑或讨论，以帮助我们从发散思维转向聚合解决方案（也许来回 当我们明确围绕潜在解决方案解决问题时）。

为思考而构建 这种技术采用的理念是，当我们简单地投入并开始构建或"做"时，我们可以尽最大努力构思和思考，从而更快地找到解决方案。 相比之下，对于复杂的努力，"计划思考"需要更多时间，并且会将我们的许多知识推到解决方案或测试过程的后期，在这些过程中，更改代价高昂，而且考虑不周的设计必须重新回到绘图板。

靶心优先级排序 此练习可帮助团队在四个区域（象限）中组织一组广泛的选项或选择，然后允许这些选项和选择相互排定优先级，因为每个象限只有一个选择可以占据靶心。

购买功能 此练习由 ```LUMA``` 研究所推广，目的是在分裂的团队中达成共识，使用虚拟货币的概念，每个团队成员分配给他们的前进选择（这样每个团队成员都可以"把钱放在他们嘴里" 是"或"让钱来说话"）。

共同创新 在这种技术中，我们与用户、合作伙伴、团队成员或其他人一起实时并肩开发解决方案和可交付成果，而不是在迭代定义、构思、原型制作、演示和测试、再次构思之间来回切换 ，最终构建解决方案或可交付成果，等等。

协作 这种技术涉及与他人合作以达成结果或以单独难以或不可能的方式执行，并理解没有人会尽力而为，也无法单独解决难题。

同心交流 这种技术和练习通过将利益相关者可视化地组织到网格顶部的一组同心圆中，使所有合适的人在正确的时间了解正确的信息集。 每个圆圈代表通信的优先级和节奏，而网格则反映了一些关键的通信渠道。

上下文构建和映射 在这种技术中，我们实际或虚拟地前往当今社区工作的地方，被动地观察和了解他们如何使用他们当前的产品或服务（或者他们如何使用我们的原型或 ```MVP```）。

封面故事样机 开发杂志、报纸或在线新闻故事的封面，就像 ```LUMA Institute``` 的封面故事样机方法是一种强大的方式，可以在今天创造一致性，并在我们的产品和服务最终成为未来的一天时产生兴奋感 别人生活的一部分。 这种技术投射了一个愿景，可以回答"当这一天终于到来，我们的工作可供其他人使用时，我们希望人们对我们的工作有什么看法和想法？"

创建或增加共享身份 这是在人员和团队之间寻找或创建共同线索或主题的过程； 增加共享身份有助于创建和维持共享愿景、推动更强大的协作和有意识的文化塑造。

文化立方体文化立方体反映了三个维度：组织或团队的环境、工作氛围和工作风格。 使用这些维度可以更好地了解组织的当前状态文化。

变革步伐的文化蜗牛在这种技术中，我们描绘了一个组织或团队的文化是如何随着时间的推移而演变和变化的，一次是一个人和一个事件。 该技术来自蜗牛所走的路径； 就像蜗牛一样，文化变革是有机的、有生命力的，移动和变化缓慢，有时甚至是无定形和混乱的。

客户旅程地图这张地图展示了从头到尾的各种接触点，它们共同描述了客户如何通过与产品或服务的交互"流动"（```Kelley＆Kelley```，2013）。 每个接触点都代表一个让客户满意或失望的机会。

"生活中的一天"分析 这种技术涉及观察或记录单个代表性用户的活动，以了解他们的任务和工作性质。 工作越重复，这个 ```DILO``` 分析就越有用； 非重复性边缘案例通常只占典型一天的 10% 到 20%。

演示 在这种技术中，我们向其他人（团队成员，尤其是用户）展示实体模型、原型和其他"演示"或想法，以达到学习、课程修正和迭代的目的。

设计心态 这种处理情况的方式以事物的运作方式为中心。 因此，设计心态是一种以解决方案为中心而非以问题为中心的心态，因此需要平衡认知分析技能和想象力。

设计思维 这种技术是一种"以人为本的创新方法，它利用设计师的工具包来整合人们的需求、技术的可能性以及商业成功的要求"（```Brown，n.d.```）。

发散思维 发散思维不是试图找到"正确"的想法或问题的答案，而是让我们的思想准备好创造性地找到许多可能的想法和潜在的答案。 为此，我们使用进入发散思维的技巧，应用不同的思维和构思技巧和练习，以及挑战当前的思维（或想法或设计）作为探索周围情况的一种方式。

设计的多样性在这种技术中，我们从头开始构建团队时考虑到多样性； 考虑技能和能力的可用性和位置、地理和时区影响、沟通规范和人员能力，以及无数的文化和其他因素如何帮助或阻碍创建平衡和多样化的团队。

边缘案例思考 虽然边缘案例根据定义很少见，因为它们发生在极端或边界，但及早思考不可避免的边缘案例有助于深入了解与大多数人不同地思考、执行和使用系统和解决方案的用户。 从长远来看，这些见解有助于我们创建更智能的设计和解决方案，并且它们可以帮助我们更快地为每个人构建更智能的解决方案。

移情沉浸 移情沉浸，或 ```LUMA``` 研究所概述的"设身处地地走一英里"，在我们亲自"走"另一个人的旅程并体验他们沿途的快乐、冲突和疲倦时，将同理心映射到更深的层次。 这种沉浸感有助于我们更深入地感受另一个人及其需求，并与之建立更深入的联系。

同理心映射这种类型的映射是通过记录用户的想法和感受、用户的所见所闻或所说所为、他们最大的痛苦来了解特定角色（执行类似活动的社区或人群）的过程 点，以及他们的前一两个目标。

同理心 通过实现设计思维的改变，团队通常会花时间与用户产生同理心。 然而，在这种情况下，我们看到用户或其他利益相关者对寻求帮助用户或利益相关者的团队表示同情； 同理心来自于实现的变化和看到真正的进步（无论进步有多小）。 因此，通过实现的变化产生的同理心翻转了用户/团队源/目标关系和从团队→用户到用户→团队的同理心流。

体验测试 通过这种技术，我们从可能有一天会使用我们的产品或解决方案的人那里获得早期反馈。 当我们向他们展示我们的产品和服务时，我们需要鼓励这些用户说出他们喜欢、不喜欢以及他们可能会改变的地方。 由于体验测试是在早期进行的，因此稍后进行的结构化可用性测试的一部分自然会重叠并确认根据先前的体验测试所做的任何更改。

失败前行 这个重要的技术（和一种强制功能）用于通过删除在遇到困难后回退到以前的状态或版本的选项来强制前进。 也被称为 烧船炸桥，失败前行迫使我们为进步而战，而不是放弃并回到旧的和可能不足的现状。

反馈循环 在设计思维的基础之一中，想法是创建和使用反馈循环作为学习并将这些学习应用回初始问题、想法、设计、原型、测试等的方法。

五个为什么这个重要的方法用于发现特定情况、思路、决策和其他事项背后的根本原因或原因。 这种技术也有助于我们了解用户的动机、价值观和偏见。 一次又一次地问"为什么"，超越显而易见的事物，探索隐藏的事物。

修复破损的窗户 在我们取得进展之前，我们可能需要先放慢速度并修复我们团队和用户周围的"破窗"。 基于犯罪学和社会理论，破窗理论指出，未解决的疏忽或不良行为的明显迹象会助长更大的疏忽甚至更糟糕的行为。

库尔特·勒温 (```Kurt Lewin```) 在 1940 年代创建的力场分析作为社会科学的一种工具，即力场分析 (```Force Field Analysis```) 或 ```FFA```，可帮助我们想象一种情况以及支持和反对改变这种情况的压力。

强制功能此技术涉及使用即将发生的事件或日程安排和日历来创建非常真实或完全人为的截止日期以推动进度。

分形思维这种垂直思维形式的基础是认识和利用小与大之间的关系，以不同的方式学习和思考。 考虑小团队的行为和实践如何向上反映或呼应到企业和行业，以及我们在国家层面看到的趋势和主题如何向下反映到我们的经济、行业、企业和团队。

为协作构建治理 这种技术基于在我们广泛的团队和利益相关者集合之上覆盖虚拟治理或监督结构。 通过这种虚拟结构，为协作制定治理框架指定了监督和完成复杂工作所需的组织机构。

游戏化在这项技术中，我们将徽章和奖励等游戏设计技术构建到原型、试点、解决方案、测试或培训中，以推动更深入或更早的参与、激励新行为并收集更丰富的反馈。

黄金比例分析 使用斐波那契数列中的 1.6:1.0 比例，我们可以转向黄金比例来解释为什么设计、产品、用户界面或情况看起来或感觉不对。

足够好的思考 从收益递减的角度来看，超出设计、可交付成果或解决方案的要求不仅是不必要的，而且代价高昂。 例如，将可交付成果的质量从 95% 提高到 96% 可能会使成本或实现价值的时间翻倍。 通常执行通用实践（而不是最佳实践）以提供"足够好"的结果或其他结果。

成长心态这种技巧是关于以一种承认学习需要尝试和做也需要失败的方式进行操作和思考，而失败是通往成就之旅的重要一步。 如果没有能力向同样在学习但偶尔会在自己的知识之旅中失败的其他人提供恩典，那么成长心态是不完整的。

思维护栏 护栏是此处概述的众多思维方式中的任何一种的同义词，它们可以帮助我们以不同的方式思考，从而以新的方式集中我们的思维。

指导原则 在这种技术中，我们建立了一套轻量级的基本信念、规则或行为，用于描述和解释组织或团队应该"如何"运作。

热图 这是创建热图或数据或概念可视化以简化复杂景观的过程。 热图取决于使用颜色（例如红色、黄色、绿色）或其他识别标记（用于可访问性和包容性设计目的）来突出关注区域。 例如，颜色或其他标记的多样性和层次有助于说明状态或变化，从而引起人们对这些变化的注意。

"我们怎么可能？" 质疑这种受苏格拉底启发的设计思维主要内容为团队构思、团队问题解决、协作和团队合作创造了一个包容、乐观和安全的场所。 ```HMW``` 提问意味着许多解决方案都是可能的，并且团队将作为一个团队一起解决问题或情况。

创意 这是思考、想象、学习并最终确定问题的潜在答案的一般过程或心态。 构思可以单独进行，也可以作为更广泛协作的一部分进行。 常见的构思技巧包括头脑风暴法、逆向头脑风暴法、足够好的思维、视觉思维和模块化思维。

包容性沟通 这种技术支持健康的交叉团队，因为它有助于确保我们包容并倾听我们整个团队的意见，无论其能力如何，相信每个人都有值得表达和考虑的声音、想法和想法。

包容和可访问的思维在这种技术中，我们考虑用户社区的能力、挑战、文化、价值观、生活方式和偏好； 我们允许这些知识影响我们同情谁以及我们设计和交付的方式和内容。 将此与边缘案例思维进行比较，边缘案例思维的重点是识别和交付所需的功能以及如何访问这些功能。

检测连续反馈 也称为创建闭环或反馈控制系统，这项技术是关于在我们的技术和/或我们的系统功能中构建反馈机制，以便我们和我们的系统随着时间的推移学习并使基于用户体验或满意度的智能化 - 基于的决定。

逆幂律 在此技术中，我们根据社区和时间表如何适应变化（小、中和大）来考虑变化的分布。 一个社区可能能够吸收大量的小变化，但较少数量的中等变化，并且只有极少数的大变化（就像我们在地震和飓风频率和规模方面观察到的生物学和自然界一样）。 如果我们计划的变化频率未能很好地映射到逆幂定律，那么我们很可能一次进行了太多的变化（这可能是必要的，但应该会影响我们计划、思考、准备、执行或其他方面的方式） 根据这些变化的数量和规模进行操作）。

迭代也许在设计思维中发现的最大价值是建立、改进或以其他方式迭代已经构建的东西。 迭代过程将我们的想法、原型、解决方案或理解提升到另一个级别的能力或可用性。

经验教训 这种技术是一种回顾的形式，也是一种核心设计思维方法，用于将学习和反馈注入未来的工作中。 要发挥作用，学习和知识必须定期获取，而不是仅在项目或计划结束时获取。

使想法可见和视觉化 将困在我们头脑中的东西从头脑中解脱出来的最好方法是通过视觉来实现。 通过创建和一起改进图片、数字、图表、模型等来帮助我们在团队成员和我们可能邀请的其他人之间建立共同的理解来帮助我们思考和解决问题。

网状网络 也称为群岛网络，在连接人员和团队的岛屿时，网状网络是关于通过有意的联系以及非正式和正式沟通的网状网络来关心和喂养团队。 通过这些联系的叠加，我们可以增加我们团队的归属感、社区、社会资本和社会凝聚力，这反过来将对团队的文化和工作氛围产生积极影响。

思维导图这种常用技术在整个企业和其他地方都被用来集思广益、思考、推动清晰度，并最终形成对问题或想法的共同理解。 由托尼·博赞 (Tony Buzan) 在 1970 年代创建的思维导图练习生成的思维导图通过将第二层其他想法或属性或依赖项链接到中心问题或想法来探索和更好地理解中心问题或想法，然后是 将其他想法链接到第二层，依此类推。 当我们从中心思想出发时，思维导图揭示了一个层次结构或一组依赖关系以及阐明该中心思想的其他考虑因素。 思维导图有助于更好地理解想法、概念、问题、原型特征、潜在的解决方案挑战、利益相关者关系、可交付成果结构和所需内容。

最小可行产品 (```MVP```) 思维 在这种技术中，我们通过思考来理解为用户提供价值的最低功能或能力水平，并理解这样的 ```MVP``` 必须通过额外的迭代不断发展才能成为成熟的解决方案 首先是社区设想或要求的。 ```MVP``` 思维帮助我们确定下一步的最佳步骤。 这种技术也被称为"种子思维"，从某种意义上说，```MVP``` 就像种子一样，在被培育和照料的过程中会长得更多。

莫比乌斯构想 在这种技术中，我们通过重新思考或重新组合我们的资源来最大化我们的资源，以最大限度地利用它们。 想一想如何充分利用莫比乌斯环的正面和背面，以提供两倍于我们原本可能实现的潜在价值。

模拟 这是为实验和可视化目的创建概念解决方案或设计的轻量级原型的做法。 模型通常是简单的绘图或图表和图片的排列，或更大整体的部分复制品，使用常用工具（例如物理或虚拟白板或 ```Klaxoon```、```Figma```、```PowerPoint``` 等）为我们的目的创建 .

模块化思维和构建 无论是设计、原型、计划、组织结构还是职业，其思想都是根据模块进行构建和思考，这些模块可以增量添加或与其他模块重新组合以创造新的功能、工件或价值。

下一步最佳思考 当面对不确定性时，在这种技术中，我们考虑如何确定下一个最佳步骤，而不是试图绘制出整个旅程或计划的整体。

目标和关键结果 (```OKR```) 这些对于进步心态至关重要，我们通过执行来交付价值。 ```OKR``` 将项目或计划的战略目标与交付团队为实现这些目标而执行的日常活动联系起来。 因此，```OKR``` 反映了一个目标设定或以价值为中心的框架，旨在将社区设定的战略目标与其他人为实现这些目标而执行的活动联系起来。 目标的完成带来价值； 两者成为同义词。 因此，```OKR``` 还明确了价值的外观以及我们如何知道我们已经实现了它。

模式 这是一个高级蓝图或设计，可作为未来工作的指南； （标准化或其他）模板的概念版本。

人物画像 这个长期练习用于创建代表真实用户类型或子集的抽象虚构角色（例如"财务用户"、"销售用户"、```PMO``` 用户、特定文档或工件用户以及其他此类组合） 社区。 每个角色配置文件都有共同的需求，并以类似的方式使用解决方案或可交付成果的特定工件或功能。

试点 这个想法是为（通常）一部分用户提出解决方案的早期版本，以用于反馈目的和生产性使用； 飞行员在功能上比原型更完整。

基于杰罗姆·C·格伦 (```Jerome C. Glenn```) 于 1971 年创建的未来之轮的可能未来思考，通过此练习，我们根据当前趋势或事件以及这些趋势或事件的可能后果使用轮子类比对未来的不同版本进行可视化建模，以及 首字母缩略词 ```STEEP```（社会、技术、经济、环境和政治）。

事后回顾 回顾的一种形式，这种做法包括回顾过去，检查和剖析情况或问题是如何产生、发展和结束的； 有时与经验教训同义，尽管事后的含义通常意味着在项目或计划结束时进行一次性检查。

权力/利益网格 这种可视化的优先排序练习迫使我们绘制每个利益相关者在我们的 IT 项目或计划中拥有的权力（或影响）和利益，以此来确定谁对决策制定拥有最大的权力或影响，谁拥有 对我们的工作最感兴趣，因此需要随时了解情况，只需要让谁满意，只需要监视谁。

事后剖析 事后分析或背景简报的"预"版本，执行此练习是为了在此类失败发生之前有目的地提前思考可能会失败或发生的情况以及原因。 事前分析包括构建缓解措施或额外的用户参与以避免这些故障场景。 事前分析可以帮助我们识别并随后避免那些意外的失败，否则这些失败会使项目和计划出人意料并终止，同时也帮助我们看到工作中的偏见（即确认偏见或集体思考）。

探索（更好）理解 这种技术涉及调查和询问用户和其他人的问题，这些问题如果不经过深思熟虑就无法回答。 探索的目标是使情况（无论是当前的还是潜在的）变得清晰，以避免以前犯过的错误，并找到解决我们面前的歧义的方法。 探索性问题还必须超越那些只是澄清问题的问题，并试图通过开放式的"为什么？"来理解边缘。 和类似的提问。

问题框架 基于 ```Getzels``` 和 ```Csikszentmihalyi``` 所做的工作，即需要将问题理解为创造力的先驱，问题框架练习提供了背景信息，帮助我们理解特定问题并将其优先于一组其他潜在问题。 问题框架还为我们提供了创建明确问题陈述的种子。

问题陈述 这是将潜在问题转化为问题陈述的过程或练习，这反过来又提供了对问题的清晰和共享的理解，以帮助团队围绕解决该问题所需的内容团结一致。

问题树分析 基于 ```Paulo Freire``` 在 20 世纪 70 年代早期的教育工作，这个练习帮助我们将问题的原因与问题的影响或影响区分开来。 这个简单的方法是基于树的隐喻。 画树干代表问题，画下面的树根代表根本原因，画上面的树枝来捕捉问题的影响和其他结果。

流程 在原型设计中很有用，流程通过可视化事件序列如何展开来提供清晰度。 探索和试验通过拟议系统的数据流，以了解数据的存储位置、显示方式、用作输入和输出的位置、数据的依赖关系等。 通过图纸和示意图使流程可视化，有助于我们推动讨论并缩小原型中的差距。

概念验证 此有限原型或练习用于证明特定方法、功能或功能集与用户需求定向一致。 概念验证练习证明了可行性。

原型设计 这是通过为问题创建解决方案（或部分解决方案）来"构建思考"的过程，然后可以与用户共享、测试和迭代完善（或丢弃）； 这个想法是快速学习，快速失败，迭代，从而在廉价学习和失败的同时取得有意义的进步。

快速或"粗略和准备好的"原型制作这是快速组合潜在解决方案的可视化以确定原型是否方向准确的过程。 示例可以像白板图、动画 PowerPoint 或基于软件的线框一样简单。

减少认知负荷这项技术是关于识别和减少当我们未能停止思考并开始行动时给自己和他人施加的额外负荷。 经过一段时间的思考和构思后，我们可能需要找到重新集中注意力并启动执行的方法。

发布计划 该过程涉及识别、确定优先级和选择要在我们的解决方案中反映的高级功能和用户故事（需求），在一段时间内构建，并在该时间结束时以时间的形式交付 -盒装"发布"。

回顾 这种技术是回顾的一种形式，在冲刺或发布结束时，我们讨论团队完成了什么以及还有什么需要完成。 我们还考虑为什么工作进展不够快，以及在其他情况下为什么我们已经达到了合理的速度。 我们考虑不同的制造者，我们讨论如何重复好的，改进坏的，并完全消除丑陋的。

玫瑰、荆棘、花蕾 (```RTB```) 练习 此练习由 ```LUMA``` 研究所推广，用于通过组织与选项或选择相关的积极、消极和机会来探索选项或选择。 玫瑰是选项或选择中积极、健康或运作良好的那些方面。 荆棘是那些不健康或不积极的结果或后果。 最后，萌芽是具有潜在洞察力或改进机会的领域。 请注意，芽通常是选择一个选项而不是另一个选项的不同因素。

粗略和现成的原型制作 ```LUMA``` 研究所最近推广的一种长期方法，这种"用手思考"的伞形技术用于快速创建低成本模型和设计。 我们越早将有形的东西呈现在我们的潜在用户社区面前，我们就能越快地获得有用的反馈。 这样的原型可以帮助我们验证我们的思考和设计方向是否正确。 粗略和现成的原型制作示例包括创建模型、线框、草图和廉价的三维模型。

奔跑沼泽这个时间压力练习旨在帮助我们快速思考以产生生存或逃离可怕情况所必需的各种极其严格的想法。

牺牲小腿这种技术是一种解决我们脑海中浮现的陈旧想法或解决方案的方法，方法是将那些死胡同的想法从桌面上拿下来，并称它们在这个特定的时间和这个特定的问题对我们来说是什么：死了 . 这种过早的死亡是尝试新想法或学习新技能的强制功能。

按五规模扩展 这种技术涉及使用五人的最佳团队规模来确定最有生产力的团队规模，研究和丰富的经验表明，这代表了可以最有效地联系和一起工作的人数。

```SCAMPER``` 构思 使用这种逐步方法和首字母缩略词，我们可以在"我们可以怎样?"中使用以下关键字来提高团队的头脑风暴能力。 结构来考虑问题的情况（S）我们如何替代......？，（C）我们如何组合......？，（A）我们如何适应......？，（M）我们如何修改或放大...... ？，（P）我们如何重新调整用途或用于其他用途……？，（E）我们如何消除或最小化……？，最后（R）我们如何反转或重新排列？

服务可靠性工程 (```SRE```) 该技术包括管理系统可靠性和解决可靠性操作和基础设施问题（通常以自动化或自我修复的方式）所必需的工程、技术和变更控制方法和程序。 作为服务可靠性文化或思维方式的代名词，服务可靠性工程师致力于将可以负责任地自动化的内容自动化，以此来避免手动引入的问题。

静默设计 在这种技术中，我们通过观察用户（而不是设计师！）对产品、服务或解决方案所做的更改来学习和收集反馈，以提高其部署后的有效性或可用性。

简单规则这套不超过六个的规则描述了你作为一个团队或组织的身份和身份； 它们可能包括你做什么和不做什么、产出、优先事项、界限； 停止和启动参数等。

跟随这是跟随或与用户或其他人并肩工作以直接了解或学习他们的工作的过程。 可以通过记录标准过程或分步说明来扩展（并使其更可重复）阴影。

捷径或虫洞思维这种技术是关于在我们今天所处的位置和我们需要去的地方之间找到不太明显的捷径。 关键在于两个方面：在我们和目的地之间导航一切，而不让自己陷入弯路和旁路，并从根本上改变竞争环境以找到更短的路线。 直线和明显的路径不一定是我们特定情况的最佳路径。

杀死英雄 这种技术长期以来一直是灾难恢复计划和练习的主要内容。 这个想法既简单又出色，就我们的目的而言类似于"人类原型设计和测试"。 我们使用杀死英雄来测试我们的系统和流程的人类弹性。

智能 ```IP``` 重用 在这种技术中，我们使用模板、以前的可交付成果、加速器和其他 IP 来帮助我们更快地开始或以更快的速度前进。

智能多任务处理 这种技术建立在经典的多任务处理方法的基础上，我们可以通过多种方式同时执行两项或多项任务： 做当时最能给我们能量的事情，然后继续做下一件能给我们最多能量的事情； 尽早在大石头（最重要的项目）上取得进展，以便我们仍有时间和精力完成这些工作； 当要完成的任务无法给我们自然的能量来完成它们时，使用时间盒和强制功能。

```Snaking the Drain``` 这种轻量级的讨论技巧或练习用于在旧的解决方案或快速解决方案往往会重新回到我们的脑海中，阻止我们以不同的方式思考时重新思考。 以很少的情绪，通过旧的做事方式进行交谈。 最后一次讨论它的优点和缺点，要么采用旧的解决方案，要么排除它，这样我们就可以从头开始重新思考。 ```Snake the Drain``` 以刷新、重置和重新思考。

解决方案访谈 在我们结束传统的用户验收测试后，我们使用解决方案访谈确认我们的产品或解决方案真正被"接受"，解决方案访谈建立在静态通过/失败结果和通过 UAT 获得的干燥结果的基础上。 解决方案访谈为我们提供了对我们的产品和解决方案进行智能更新所需的丰富反馈，即使它们暂时已被"接受"。

利益相关者映射 这是创建利益相关者登记册的视觉或图形表示的过程，包括对计划/项目结果有利害关系或兴趣的特定人员、角色和团体。 地图和登记册围绕用户、发起人、领导者、合作伙伴以及设计、开发、测试、部署和运营解决方案或产品所需的各种团队进行组织，其中包括联系信息、参与日期、权力和影响力评估 ，以及每个利益相关者的分类和利益。 地图和登记簿不能完全互换，但它们都反映了相似的数据。

利益相关者+ 映射 此练习通过向地图上标识的每个利益相关者添加思想泡泡和对话泡泡，将有用的设计思维元素添加到传统的利益相关者地图。 思想泡泡反映了我们认为每个利益相关者的想法，而对话泡泡反映了每个利益相关者告诉我们或与他人分享的内容。

利益相关者情绪映射 在这种技术中，我们将颜色或图标应用于传统的利益相关者地图，以直观地传达或"可视化"利益相关者的情绪。 ```RAG```（红色、琥珀色、绿色）颜色编码方法很常见，其中不满意的利益相关者编码为红色，中性编码为琥珀色或黄色，满意的利益相关者编码为绿色。 如果由于可访问性或其他原因而无法区分颜色，请使用快乐/中性/不快乐的表情符号来传达状态。

讲故事这种沟通和变革管理方法通过将大脑的右（创意）侧与左（逻辑）侧结合起来，产生情感上的粘性和令人难忘的结果。 故事可以帮助信息以其他传播媒介无法做到的方式产生共鸣。 好故事可以教育和改变人们及其态度、偏见和思维，最终影响工作氛围和文化。

结构化文本 在这种技术中，我们使用文字而不是图片； 这种技术考虑了如何使用格式、物理位置、边距和其他空白以及文本突出显示和颜色来驱动可消费性和引出意义。

结构化可用性测试该技术用于通过为该测试创建和使用统一且可重复的环境来尽早与我们的用户一起测试和验证我们的原型，包括与每个用户共享一组有序的测试用例或场景中的测试目的和目标 执行。

减法游戏这种高度集中的计时练习反映了发散思维和头脑风暴的结合。 它包括三个时间跨度为 10 分钟的步骤，随后有 10 分钟用于分享和讨论要消除的内容以及如何消除。

超级反派独白 这种技术用于通过鼓励了解我们的情况和景观的人独白他们的观点来吸引和向他人学习 - 就像一个邪恶的超级恶棍！ 带他们去他们想去的地方，让他们说话，然后简单地倾听和学习。

分类法启动器 当我们的头脑太累或太混乱而无法以新的方式思考时，我们会使用通用分类法的结构来启动我们的思维过程并重振我们的创造力。 示例包括 ```SCAMPER``` 的头脑风暴 7 步流程、敏捷宣言的 4 条价值观和 12 条原则、启发式分析及其 10 条可用性启发法、在可能的未来练习中使用的 ```STEED``` 首字母缩略词以帮助我们跨 5 个或更多维度思考、标准风险登记册、 用于问题验证的 ```AEIOU``` 助记符等。

三分法则 原型、新设计、解决方案、可交付成果或其他工作产品很少一开始就成功； 设定通常需要三次迭代才能满足最低要求的期望。

时间盒 这种用于时间管理的简单敏捷技术是由 ```James Martin``` 开发的。 这个想法是创建一个时间"盒子"来完成任务或工作主体。 盒子作为最后期限，提供健康的紧张感，推动紧迫感和足够好的思考。

时间节奏业务、流程、自然等在它们自然展开的方式中表现出节奏。 在这种技术中，我们努力了解这些现有节奏的高峰和低谷，以便在这些节奏中和周围深思熟虑地构建其他活动，以制定最有效的时间表或策略。

趋势分析 这种技术用于评估植根于观察、研究和分析的更广泛环境。 它通常与最终用户和用户社区趋势相关，但可以更广泛地应用于团队、业务部门、公司、行业和其他来源。 趋势分析需要从相关来源收集和分析数据，以确定数据中是否存在随时间变化的相关性或关系。 我们可能会根据用户组或其他来源评估异同，并根据时间或日期（或周、月或季节）、地理、行业、组织、教育、语言、年龄关联这些异同（增量） 、性别、有效性、绩效、错误数量、提供的选择、做出的默认决定等。 使用趋势分析得出有关情况大局、组织文化以及团队工作氛围和偏见的高级结论。

以用户为中心（或以用户为中心或以人为中心）思维这个通用术语是设计思维的同义词，在特定环境、情况和问题的背景下理解用户或用户社区的需求会驱动同理心并最终更好 问题定义和解决方案。

用户故事映射 在这种技术中，流程或配方用于汇集交付用户故事所需的步骤，从确定目标和用户旅程到解决方案，将工作组织到时间框或冲刺中，以及发布发布计划。

用户故事大小调整 在这种技术中，我们使用故事点、T 恤大小调整或类似的估算方法来估算创建功能或流程所需的时间和精力或开发能力。

视觉思维 当我们将我们的想法、计划和解决方案转化为图片和图形，从而使它们可见和可视化时，我们会更快地达成共识。 视觉思维是将我们头脑中无形和无形的思想转化为图形、地图和图像，帮助我们理解和思考，从而使我们能够与他人交流和协作。

"永远的瓦坎达！" 此技术用于将个人与具有目标和成就的团队或组织联系起来。 这样做可以帮助激励个人以比他们单独提供的能力更高的绩效水平提供。

"什么，那又怎样，现在呢？" 这种以游戏为基础的练习可以帮助我们学到足够的知识，从而摆脱优柔寡断。 这个想法是通过最近发生的事件，并通过"什么？"的问题和镜头来看待它。 "所以呢？" 和"现在怎么办？" 这个练习打开了确定下一步最佳步骤的大门，同时就如何在未来有效解决类似情况进行健康的对话。

线框图 这是说明流程、流程、界面或视图（通常在用户界面的上下文中）的过程。 一个好的线框通过精心设计的布局和直观的导航来关注功能和可访问性。 线框是原型制作的基础。

最坏和最好的想法这种轻松的逆向思维练习对于彼此不熟悉并且可能不习惯如此"不同"思考的人和团体很有用。 最差和最好练习是从 ```Interaction-Design.org``` 共享的最糟糕的想法方法中得出的。 不是让人们当场解决问题，而是给每个参与者一个情况或问题，并简单地要求他们回答什么会使这种情况或问题变得更糟。 之后，我们可以像使用反向头脑风暴一样"翻转"这个答案，以生成一个值得考虑的潜在解决方案。