# 案例研究测验答案

每个小时结束时提供的每个案例研究测验的答案如下：

## 第 1 小时

1. 设计思维是关于放慢脚步，花时间深入理解、思考和迭代最棘手问题的解决方案，以此作为交付价值的一种方式。 我们放慢了思考和解决问题的速度，因此我们可以加快解决方案的速度并迭代该解决方案。
2. 技术是简单的规则、公理或原则，在许多方面都是不言而喻的，只需要遵循。 另一方面，练习反映了一系列逐步执行的活动，一个接一个，以达到某种理解或输出。
3. 要在最棘手、最模糊和最复杂的问题中取得进展，我们的主要敌人是时间。
3. 设计思维为我们解决问题、创造和实现价值提供了基础。 设计思维产生了一组时间点最佳实践，随后是一组通常就足够的通用实践——直到需要通过应用设计思维重新审视问题。

## 第 2 小时

1. 除了组织项目或倡议的传统方式之外，我们还可以考虑它们在设计思维过程及其四个阶段中的位置。

2. 在学习或共情的语境中，"广泛理解"涉及了解更广泛的生态系统和情况、夹在情况中间的人，以及与情况和人相关的问题。

3. 传统思维往往不太关注问题，而更多地关注解决方案。 另一方面，设计思维为我们提供技术和练习，帮助我们以不同的方式思考和构思，以新的方式处理 ```OneBank``` 的计划。

4. 第 3 阶段"传递价值"是通过设计思维过程及其技术和练习最初传递主要价值的地方。 不过，更重要的是，价值也在整个过程中逐步交付，尤其是当我们递归学习、迭代和完善我们的解决方案时。

5. 虽然设计思维过程遵循循序渐进的阶段性方法，但设计思维的真正价值在于递归循环以更好地理解、循环更深入或不同地思考以及循环以提供新表现形式的能力 沿途的价值。

## 第 3 小时

1. 为个人和小型团队组织设计思维技巧和练习的最简单方法之一是通过更快地学习、以不同的方式和深入地思考、处理歧义、为不确定性确定下一个最佳步骤的优先级以及更有效地执行。

2. 模糊性反映了情况和问题的未知数，而不确定性则与人们在该情况或问题中面临的选择或优先事项有关。

3. 设计思维技术或练习有助于应对歧义，包括模块化思维、思考构建、```MVP``` 思维、封面故事模型和事前分析。

4. 可以帮助个人或小团队以不同方式思考的设计思维技巧或练习包括视觉思维、模式匹配、分形思维、发散思维和逆向思维或逆向头脑风暴。

5. 设计思维技术或练习有助于在面对不确定性时确定"下一步最佳步骤"的优先级，包括靶心优先级； 相邻空间探索技术； 玫瑰、荆棘、花蕾 (RTB) 练习； 和亲和聚类。

## 第 4 小时
1. 为了更快地做出决策并从战略和运营的角度保持一致，团队应该考虑建立一套 6 到 10 条简单规则（并可能为这些简单规则或类似的重点领域中的每一个制定一套指导原则）。

2. "我们可以怎样？" 提问为团队一起乐观地处理情况奠定了基础，考虑了否则可能无法分享的想法。

3. 通过设计求助于多元化，以帮助同质团队改进他们的构思和解决问题的方式。 经验、思维方式、背景、文化、担任职务的时间、担任的职位、信仰、肤色、性别、生活方式等方面的差异越大，团队构思和解决问题的能力就越大。

4. 在讨论、会议和研讨会中似乎排斥他人的团队将受益于作为一个团队创建一套包容性沟通的指导原则，以及采用包容性和有效的会议技巧。

5. 简而言之，群岛效应发生在人们和团队孤立地工作太久且与他人脱节时。 一旦人们成为孤岛或岛屿群而得不到联系和关系的好处，他们的生产力就会降低，失去兴趣，并且常常无缘无故地离开，而不是去追求一些不同的东西，希望能填补他们生活中的这种关系和联系漏洞。

## 第 5 小时

1. 视觉思维无非就是把文字变成图片和数字，以帮助达成共识。

2. 有数十个视觉协作练习示例，包括利益相关者映射、权力/利益网格、旅程映射、问题树分析、船和锚、隐喻和类比思维、不可能完成的任务思维、莫比乌斯思维、模式匹配和分形思维 , 亲和力聚类, 奔跑沼泽, 封面故事模型, 文化立方体, 黄金比例分析, 靶心优先级排序, 力场分析, 思维导图, 2×2 矩阵思维, 相邻空间探索, RTB, 模型, 逆幂律, 同心沟通 、结构化文本、流程等。

3. 如果团队无法亲自开会进行设计思维练习或会议，请考虑使用 ```Klaxoon``` 或 ```Microsoft Whiteboard```。

4. 进行设计思维练习的三个阶段过程包括准备练习、运行练习和结束练习。

## 第 6 小时

1. 除了良好的积极倾听技巧之外，可能有助于萨蒂什鼓励组织的业务利益相关者更自由和公开地交谈的三种"倾听和理解"技巧包括设计沉默、超级反派独白和探索理解。

2. 变革步伐的文化蜗牛通过映射关键事件、拐点、决策、成功、失败等来帮助解释企业的各个部分是如何走到今天的位置的，作为描述组织文化之旅及其过程的一种方式 吸收特定变化速度的能力。

3、用文化立方体，从三个维度、八个角度看一个团队的文化。

4. 在研究和了解公司或组织的全局时，请考虑以下环境维度，这些维度从宽泛开始，但有助于我们缩小范围并更深入地了解组织：宏观经济环境和行业、公司或实体 在其行业和环境中，最后是公司或实体内的组织或业务部门。

## 第 7 小时
1. 每个倡议领导者都应进行利益相关者映射练习，以确定各自的利益相关者并将其映射到他们的倡议中。

2. 反映利益相关者情绪的一种简单方法是对现有利益相关者地图进行颜色编码（例如，使用红色、琥珀色和绿色）。 每月重新查看此颜色编码并使用非基于颜色的标记来适应包容性设计和可访问性需求。

3. 权力/利益网格在一个轴上反映权力或影响，在另一个轴上反映利益相关者的利益。 ```Satish``` 应该关注权力最高的两个象限，因为这两个象限中的利益相关者最有能力帮助或阻碍 OneBank 转型及其举措。

4. ```Satish``` 有许多技巧和练习可以帮助他与最重要或最有影响力的利益相关者进行更深入的交流，包括移情映射、类比和隐喻思维、各种形式的头脑风暴和可视化技术、创造或增加的方法 共享身份、多种沟通技巧，包括包容性和同心沟通、讲故事、结构化文本等，并促进团队已经成功实施的积极变革，作为通过已实现的变革推动利益相关者同理心的一种方式。

## 第 8 小时

1. 角色是一个社区的虚构角色（例如"财务用户"、"销售用户"、"高管"等）的组合，他们有共同的需求并将使用解决方案或可交付成果的特定工件或功能 以类似的方式。

2. 人物画像设计思维练习对于组织和帮助设计思维团队与不同角色建立联系特别有用。

3. 这里讨论的三种同理心包括认知同理心、情感同理心和同情同理心。 虽然这三者都有助于理解为什么消费者选择在其他地方开银行，但 ```Moonshot``` 团队应该考虑"与非 ```BigBank``` 用户一起陷入困境"以真正了解他们的情况，为什么他们被困在那个洞里或选择留在那个洞里 漏洞，因此 ```BigBank``` 可能采取不同的措施来将用户从漏洞中拉出来。

4. 移情映射是一种在安全的办公桌上完成的工作，因为我们识别并记录用户或其他人的想法和感受； 他们所见所闻； 他们的言行； 什么似乎是他们最大的痛点； 以及他们的最高目标、收获或目的。 另一方面，移情沉浸要求我们穿上另一个人的衣服、安全装备和"皮肤"，实际上"穿着他们的鞋子走一英里"。

5. "生命中的一天"或 ```DILO``` 分析以三种重要方式建立在旅程地图的基础上。 首先，它扩展了"旅程"以考虑全天而不是一天的一部分。 其次，它增加了关于用户在日常旅程中的感受的背景信息。 最后，在 ```DILO``` 中，我们包含了用户的想法，并根据我们自己的想法来衡量时间花费和任务完成的有效性或效率。

## 第 9 小时

1. 虽然我们涵盖了三个用于识别问题的设计思维练习，但以创建良好的问题陈述而闻名的两个练习包括问题框架练习和问题陈述练习。

2. 问题树分析通过将问题的根本原因与其影响或结果分开来提供清晰度，使用树的隐喻以直观和可见的方式分享这个观点。

3. 可用于验证特定问题的四种不同的设计思维技术或练习包括逐字映射、```AEIOU``` 提问、五个为什么和模式匹配。

4. 执行委员会似乎混淆了设计思维在构思、思考、原型设计和解决方案方面的开始、失败和快速学习的力量； EC 试图错误地将这一原则应用于问题识别和验证。

## 第 10 小时
1. 不了解更多，团队的执行模型可能确实存在根本性缺陷。 但似乎团队成员将所有时间都花在"做"上，短期内可能需要退后一步，花更多时间"思考"。 他们不可能用以前未能恢复速度的相同思维来解决持续的挑战。 他们需要一些帮助才能以不同的方式深入思考。

2. 从短期来看，该计划的领导团队可能需要翻转他们思考的时间和执行的时间，特别是需要练习更多的发散思维，然后汇集一些想法来做出 进步并恢复对团队及其工作的信心。

3. 改变团队在短期内思考和执行方式的危险在于速度。 团队成员需要先慢后快，这有点像龟兔赛跑的格言。 因此，我们将需要行政领导的支持来放慢脚步并深入思考需要改变的地方，然后我们才能希望根据更新的计划更快地前进并更可预测地运作。

4. 对于个人和团队来说，有很多技巧可以让他们的大脑"暖身"以进行不同的思考，例如散步或锻炼、做梦、画画、建造东西、听音乐、祈祷和冥想，甚至洗个热水澡 已被证明可以打开我们的思路，以不同的方式进行构思和思考。 我们还可以使用流行的分类法来帮助团队更广泛地思考各个领域，包括 ```STEEP```、```AEIOU```、标准风险登记册，甚至敏捷宣言的 4 条价值观和 12 条原则。

5. 两种简单的方法可以帮助那些固守旧思维方式的人重新思考，包括蛇形排水管和牺牲小腿。

## 第 11 小时

1. 除了事后分析，团队还应该在确定第二次升级尝试的计划后进行事前分析。 事后剖析和传统的剖析相结合将帮助团队识别更多的假设，并用一组新的风险来充实风险登记册以考虑和减轻。

2. 应该进行一项不可能完成的任务，以促使团队思考如何实现零停机时间。

3. 团队应该从足够好的思考的角度思考计划。 团队需要问自己什么是"好"，所以它知道什么时候停止完成计划中足够的方面，而是将注意力转移到真正需要更多时间的那些方面。

4. 在制定下一个多周升级计划时，使用"船与锚"练习更深入地思考进度风险。 考虑计划的每个阶段可能会减慢进度的锚点、需要识别和减轻或消除的鲨鱼、可能导致计划搁浅的浅滩和岩石、大飓风和地平线上的其他问题等等 向前。

5. 莫比乌斯构想技术要求我们通过效率的视角来看待问题或情况。

## 第 12 小时

1. 视觉思维技术真正专注于将想法从头脑中转移到纸上或白板上，以此来增加团队之间的共同理解。

2. 发散思维包括许多不同的技巧和技巧，可以帮助我们进行深入和不同的思考。

3. 虽然奔跑沼泽是推动新想法的好方法，但它也有助于团队对试图穿越沼泽的人们（而不是不露面的产品或项目）产生共鸣。

4. 使用分形思维来帮助我们寻找并看到在我们下方、周围和之外的规模上发挥作用的其他不可见的自相似模式。

5. 斐波那契数列构成了黄金比例的基础，它为我们提供了一个衡量标准，用于分析特定解决方案（或问题、团队、流程等）的自然契合度或维度。

6. 研讨会参与者应将创造性思维技巧和练习的集合视为可在其他方法之上使用的"附加组件"。 例如，经典的头脑风暴是不完整的，通过后续的反向头脑风暴练习来结束这样的练习。

## 第 13 小时
1. 不确定性和模糊性之间的区别可以简单地描述为人们面临不确定性，但情况反映了模糊性。

2. 使用可能的未来思考和由社会、技术、经济、环境、政治（以及可能的其他）领域组织的六到八个部分的轮子来展望未来并广泛评估未来。

3. 如果一个组织想利用它已经知道的和已经做过的事情，但仍要逐步改变自己，它可能会转向相邻空间探索，以利用那些风险最小的领域来解决接下来的问题。

4. 靶心优先排序有两个不同的目的。 首先，它帮助团队在几个区域（象限）中组织广泛的选项或选择。 其次，考虑到每个象限只有一个选择可以占据靶心，它允许这些选项和选择相互优先考虑。

5. 人们常说，中期或中期的视野是最难设想或实现的，因为它占据了我们所知道的/我们是谁与我们渴望知道或成为的之间的空间。

6. 运行"购买功能"练习，在团队中建立共识，改变他们的观点。 让练习使用假想的钱让每个团队成员把钱说到嘴边（让钱来说话）。

## 第 14 小时

1. 为选择和准备执行委员会的头脑风暴参与者，建议采用设计多元化作为确保思想、经验、背景、教育、文化等方面的多元化的一种方式。 EC 应提前充分通知其参与者，以便准备并与参与者分享问题陈述以及任何最近的发现或研究。

2. 每次头脑风暴会议都应从主持人大声向团队说明好奇心是目标开始，没有任何想法太疯狂而不被考虑。 在开始实际的头脑风暴练习之前，主持人还应该考虑进行创造性的热身活动，让团队思考； 示例可能包括共享反映问题领域的分类法或练习之前与 EC 共享的一些不同的技巧和技术。 最后，要开始实际的头脑风暴练习，主持人应该使用"我们应该如何？" 提问技巧，为乐观和包容的思考奠定基础。

3. 当头脑风暴会议似乎停滞不前或脱轨时，执行委员会可以通过 ```Snaking the Drain``` 或 ```Sacricing the Calf``` 来清理或疏通思想，从而重振团队集中注意力或思考的能力，结合使用个人和团队层面的头脑风暴，提醒 委员会在整个会议期间都认为没有想法是坏主意，确保所有的声音都被听到和考虑，并使用关键字和护栏来进行不同的思考。

4. ```SCAMPER``` 是一种循序渐进的方法和首字母缩写词，用于提高团队的头脑风暴能力，在"我们可以怎样?"中使用以下关键词。 考虑问题或情况的结构（S）我们如何替代……？，（C）我们如何组合……？，（A）我们如何适应……？，（M）我们如何修改或放大…… ？，（P）我们如何重新调整用途或用于其他用途……？，（E）我们如何消除或最小化……？，最后（R）我们如何反转或重新排列……？。 这些关键词中的每一个都打开了以不同方式和深入思考的大门。

5. 为了帮助确保练习的广度和深度，执行委员会和 BigBank 的每一位头脑风暴协调员都应该以相反的思维练习结束其头脑风暴会议，例如 SCAMPER（R 包括反向思维）、Worst and Best 或 Reverse 集思广益。

## 第 15 小时

1. ```OneBank``` 计划领导者可以采取许多不同的步骤来创建共享身份，所有这些步骤都围绕通过寻找共同点、发展跨团队关系以及在人员和团队之间创建共同线索或主题来加速关系建立。 其中一些步骤和方法包括打破僵局和建立关系，例如评级游戏、有趣的事实和这就是我。

2. 使用框架治理协作技术帮助创建跨 ```OneBank``` 计划集合的治理覆盖或矩阵，

3. 同心交流是一种设计思维技术，它考虑了如何通过辐射圈可视化交流，辐射圈为不同的人和团队调出特定的节奏和渠道。

4. 黑盒照明是一种很好的技术，可以在视觉上简化繁重的基于文字的交流。

5. 当视觉或图片不合适时，使用结构化文本快速理解技术来创建简洁易用的书面交流。

## 第 16 小时
1. 四种技术可以帮助团队通过"边做边学"从用户反馈和其他学习中获益，包括用于创建共同愿景的封面故事模型、用于创建清晰度的流程、在路径不明确时构建思考以取得进展， 以及用我们的双手思考的粗略和现成的原型。

2. 封面故事模型技术帮助我们描绘出我们未来工作的成功愿景，这样我们就可以想象该工作将如何影响用户社区。

3. 通过理解和记录数据如何从一个地方移动到另一个地方、朝哪个方向以及在什么条件下移动，使用流程创建结构。

4. 可以帮助我们取得有计划和可预测进展的四种技术包括强制函数、时间盒、逆幂定律和时间步调。

5. 帕金森定律反映在时间拳击中，它基于西里尔帕金森对工作自然扩展"以填补完成工作的可用时间"问题的回答。

## 第 17 小时

1. 本小时概述的三种技术可帮助团队"执行思考"并交付一些小而有价值的东西，包括概念验证、```MVP```（最小可行产品）和试点。

2. 为了定义和完善价值的概念，团队可以使用目标和关键结果。

3. 当我们选择"向前失败"时，我们使用了一个强制函数，表示没有回头路可走。 这种专注和现实是有用的，因为它使团队面向未来，而不是花时间试图回到旧的和不足的状态或情况。

4. ```Pilot``` 与 ```POC``` 或 ```MVP``` 的不同之处在于，```Pilot``` 在功能上是完整的，这不同于与 ```POC``` 相关的战术或部分功能，或者仅适用于 ```MVP``` 中反映的一部分用户的基本功能。

5. "进步心态"是关于我们快速交付价值时的小胜利。 这样做可以在路径不确定或社区需求不明确时建立一种取得进展的方法。

## 第 18 小时

1. 发布在层次上高于冲刺； 许多冲刺被分配到一个版本。

2. 倡议领导者应考虑智能 ```IP``` 重用技术，包括使用和调整现有模板、文档、清单、计划和其他工件以提高速度。

3. 多任务处理是生活的正常组成部分，但如果我们追随自己的热情或精力，我们可以更快地完成更多工作。 对于剩下的任务，使用强制功能和游戏化来推动进步。

4. 游戏化技术使用丝带、徽章和其他奖励（包括有形奖励）来鼓励和激励人们比他们可能倾向于更快地完成工作。

5. 捷径思维（或寻找虫洞）为重塑运动场奠定了基础，而不是让自己屈服于该运动场，以在两点之间找到更快或更有效的路线。

## 第 19 小时

1. 传统的五种测试类型包括单元测试、过程测试、端到端测试、系统集成测试和用户验收测试。 此外，三种与性能相关的测试类型包括性能测试、可扩展性测试和负载与压力测试。

2. 测试心态是解决问题不可或缺的一部分，因为我们会验证我们认为自己知道的东西，发现我们不知道的东西时发现差距，并在整个测试过程中学到更多。

3. 本小时概述的五种设计思维测试技术包括结构化可用性测试、```A/B``` 测试、体验测试、解决方案访谈和回归速度自动化。

4. 结构化可用性测试类似于传统的用户验收测试，用户正在验证我们的产品或解决方案，但结构化可用性测试比 ```UAT``` 更早完成，让我们有更多时间来调整或改变我们产品或解决方案的方向。

5. 我们可能用于捕获用户反馈的两个设计思维测试工具包括测试表和反馈捕获网格。

6. 测试主管应针对 80% 到 90% 的测试用例进行自动化回归测试。

## 第 20 小时
1. 一种称为静默设计的特殊技术反映了从用户那里获得的反馈以及他们在将产品和解决方案部署到生产环境后如何对我们的产品和解决方案进行更改。

2. 测试反馈技术是一种基础广泛的技术，反映了来自传统和更新的设计思维测试技术范围的反馈和其他学习。

3. 回顾技术的保护伞下的三种具体反馈技术或方法包括运行回顾、运行经验教训会议和运行事后分析。

4. 回顾是我们应该与我们的设计和开发团队或其他冲刺团队定期进行的持续审查（通常与冲刺或发布的结论相关）。

5. 为避免等待反馈太久，我们可能会与 Satish 分享部署我们即将完成的工作。 设计思维是关于通过迭代和学习的进步，只要我们在进步，我们就有足够的时间来迭代和学习。 将迟到的反馈视为积压工作的礼物，并继续前进。

## 第 21小时

1. 许多组织在避免完美陷阱时遇到的四个领域示例包括设计、开发、测试和培训或其他最终用户准备目标。

2. 考虑应用修复破窗技术将"不良行为导致更坏行为"转变为"良好行为导致更好行为"！

3. 阿比林悖论故事的寓意与假设及其使我们脱轨的能力有关。 在做出耗费团队时间和进步的决定之前，我们需要了解人们的真实需求。 我们需要考虑如何以谨慎或匿名的方式对群体进行民意调查，以验证他们的真实需求，同时也诚实地说出我们自己的真实需求。

4. 转向逆向发明设计思维技术来简化已经变得过于复杂或难以部署或采用的产品、解决方案或服务。

5. 长期基于哲学的设计思维技术称为平衡本质和偶然，为我们提供了一种思考复杂性的方式，即什么是真正必要的，什么是可选的或不需要的。 例如，经常有一条模糊的界限将真实价值与损失价值区分开来。 这条线将必要的和偶然的、需要的和不需要的分开了。

## 第 22 小时

1. 尽管有多种可扩展性方法可用于支持 ```BigBank``` 的转型计划，但按 Fives 进行扩展和减法以及长寿的反脆弱验证是团队可扩展性的良好初始镜头。

2. 验证 ```OKR``` 和价值技术迫使我们考虑价值衡量标准以及价值概念在整个项目生命周期中可能发生的变化。

3. 两种增强运营弹性的技术包括好友系统配对以降低风险和杀死英雄以实现灾难恢复性和整体运营弹性。

4. 关注静默设计有助于 ```BigBank``` 等组织随着时间的推移计划、积压和实施对系统的可持续更改。

5. 反脆弱验证可以帮助 ```BigBank``` 考虑和验证其团队和人员的脆弱性。 转向反脆弱验证来评估个人和团队的健康状况和预期寿命。

## 第 23 小时
1. 变革过程的四个阶段包括意识、目的、准备和采用。

2. 本小时中涵盖的一些设计思维技巧可能有助于提高对变革的认识，包括大局理解、分形思维、利益相关者+映射、角色分析、封面故事模型、蛇形流失、牺牲小腿、制作(我们的宣传资料) 可见的和视觉的，以及一些与问题相关的技术，包括问题树分析、问题框架和问题陈述。

3. 本小时涵盖的设计思维技术对驾驶准备很有用，包括类比和隐喻思维、原型和模型、设计思维启发的结构化可用性测试和解决方案面试，以及伙伴系统配对。

4. 本小时概述的可帮助组织和团队采用变革的四种技术包括强制功能、游戏化、上下文构建和映射以及使变革成为可消费的。

5. 本小时概述的设计思维技术可以帮助组织和团队考虑变革的时机，包括变革步伐的文化蜗牛、偏见识别和验证、反脆弱验证、修复破损的窗户、时间盒、逆幂定律， 和时间节奏。

## 第 24 小时

1. ```OneBank``` 倡议的领导者可以通过创建一套简单的规则和指导原则来改善各自倡议的治理，以实现执行的一致性和清晰度，为利益相关者联系构建治理框架，使用利益相关者+和利益相关者情绪图来理解和跟踪关键关系，并使用 用于确定关键关系优先级的权力/利益网格。

2. 当管理计划范围的传统方法无法交付结果时，计划领导者应求助于时间盒和时间步调、旅程映射、平衡必要和偶然、购买功能、靶心优先级排序、亲和力聚类、逐字映射 、五个为什么、黄金比例分析、粗略和现成的原型制作以及其他形式的思考构建，以及"什么，那又怎样，现在呢？" 设计思维技术。

3. 倡议领导者更深入、更直观地思考潜在的进度影响的最有效方法之一包括从进度管理的角度进行"船与锚"练习。

4. 有趣的提高质量的设计思维技巧包括 ```Snaking the Drain```、事前练习、最坏和最好的构思、三分法则、"我们应该怎样做？" 质疑、杀死英雄、无声设计、运行沼泽和黄金比例分析。

5. 倡议领导者应转向简单规则和指导原则、封面故事模型、积极倾听、探索理解、设计沉默、超级恶棍独白、讲故事、同心沟通、包容沟通、```AEIOU``` 提问、结构化文本和网状网络，以 更好地与各自的利益相关者和团队联系和沟通。